---
{"dg-publish":true,"permalink":"/book/cyrene_timeline/","dg-note-properties":{}}
---

Spoilers alert.
## Day 0
羽丝绫与 Cyrene 建立联系。
Cyrene 控制羽丝绫的身体，羽丝绫在之后回家。
## Day 1
羽丝绫的居家穿着变为深 V 领超短裤睡衣。
羽丝绫探访竹庭兰。
竹庭兰展示共生形态，并确认已经与 Acetyl 建立共生关系。
竹庭兰送给羽丝绫黑色小花用于通讯。
Acetyl 向竹庭兰阐述共生体族群制造事件的意图。
## Day 2
竹庭兰测试黑色小花音频传输功能，进展顺利。
竹千弦得知竹庭兰的信息，并表示支持共生体的计划。
竹庭兰探访林云霞。
竹庭兰与 Acetyl 玩 Nim 游戏，并在完成证明时进入同步状态。
竹庭兰向 Acetyl 讲述她学习钢琴的过去。
竹庭兰借助羽丝绫帮助林云霞找回厨艺的不确定性。
竹庭兰与 Acetyl 设计互补校服。
## Day 3
Acetyl 取得独立身体，同时竹庭兰与 Acetyl 均带上颈环。
竹庭兰取得控制自身体内黑色液体的能力。
竹庭兰和 Acetyl 来到舞蹈室，探访凌织影与 Synka。
凌织影与 Synka 向竹庭兰和 Acetyl 讲述故事。
橘猫第四次探访竹千弦并无果而终。
## Day 4
竹庭兰与 Acetyl 交换身体。
竹庭兰与 Acetyl 交换记忆，由此竹庭兰受到创伤。
竹庭兰承受并接纳创伤。
凌织影与 Synka 完成图像传输功能的测试。
舞蹈室内的四人得知 SCA 主理人猫头鹰的信息。
Synka 渗入猫头鹰家中送信。
## Day 5
竹庭兰和 Acetyl 再次交换身体。
Cyrene 获得独立身体。
Krisi 获得独立身体。
竹千弦从 Resiva 处得知这些消息。
Synka 再次穿越隔离区边界。
羽丝绫尝试加法和减法装束。
林云霞与 Krisi 收集感受。
羽丝绫在调整衣物颜色后性格突变为批判性人格。
Synka 与猫头鹰第一次会面。
## Day 6
凌织影开始怀疑自己的身份。
猫头鹰派遣橘猫第五次访问竹千弦。
凌织影与 Synka 建立（表面上的）姐妹关系。
Synka 与猫头鹰第二次会面。
## Day 7
隔离区内与外界信息的封锁被解除。
羽丝绫与 Cyrene 调情。
竹庭兰与 Acetyl 再次交换身体。
林云霞与 Krisi 一起做虾饺。
凌织影与 Synka 练舞。
竹千弦受到竹庭兰发来的与 Acetyl 的合照。